So the quiz said to change the width and the height to be wrap content.
Bài quiz cho biết cần thay đổi chiều rộng và chiều dài để bao toàn nội dung.
Now these device don't have to match every single time, so
Các thuộc tính không nhất thiết phải phù hợp với mỗi lần,
And then you see it update here.
Bạn có thể thấy nó đã cập nhật ở đây.
And then we see that happily the text view size has now shrunk to
Và sau đó, mừng là kích thước textview lúc này đã bị thu hẹp
fit the content inside of it.
để phù hợp với nội dung bên trong.
So, its only as wide and tall as the happy birthday text inside of it.
Vì vậy, kích thước nó vừa khít dòng chữ Happy Birthday bên trong nó.
Great. So
Tuyệt vời.
now the second part of the quiz was to change the text that it's
Vậy bây giờ phần thứ hai của bài quiz là thay đổi các dòng chữ
a lot longer than just one line of text.
chiếm nhiều hơn một dòng văn bản.
We want it to go to two lines of text on the device here.
Chúng tôi muốn nó hiển thị hai dòng văn bản trên thiết bị ở đây.
Let's change the text inside that quotation marks here.
Hãy thay đổi nội dung bên trong dấu ngoặc kép này.
I'm going to pick the Happy Birthday song.
Tôi sẽ chọn bài Happy Birthday.
So happy birthday to you, happy birthday to you,
Chúc mừng sinh nhật, chúc mừng sinh nhật,
happy birthday dear Jennie, happy birthday to you.
chúc mừng sinh nhật Jennie thân yêu, chúc mừng sinh nhật.
Jennie's our teammate, who keeps us on track and
Jennie cùng nhóm với chúng tôi, người giúp chúng ta đi đúng hướng
makes sure that we're shipping this course to you on time.
và đảm bảo rằng chúng tôi truyền đạt khóa học này cho bạn kịp thời.
Okay, so now we see that the text view, and
Được rồi, bây giờ chúng ta thấy rằng textview - vừa được đánh dấu
just marked by this great background, has now expanded in height because now
bởi nền tuyệt vời, đã mở rộng về độ cao vì có nhiều chữ hơn trong textview này.
That's pretty cool.
Thật tuyệt vời.
It did that automatically without having to change the width manually.
Nó tự động thay đổi chiều rộng mà không cần chúng ta tự tay thực hiện.